# Google Play 如何支付？虚拟信用卡让你轻松迈出剁手第一步

不久前，Apple Pay 在中国正式上线。除了支付宝和微信，iOS 用户在移动支付上又多了一个选择。

但今天我们要讨论的是困扰许多支持正版的 Android 用户的问题：**如何在 Google Play Store 中购买应用**。

支持正版的观念我们一直在强调，但在国内支持正版 Android 应用并非易事：在 Google 重返中国市场之前，找到一种可用的付款方式并不容易。

除了**通过淘宝购买 Google Play 充值卡**外，幸运的是我们还可以通过**虚拟信用卡**解决这个问题。本文将以「全球付」为例，向大家介绍如何获取和使用虚拟信用卡。

## 虚拟信用卡的注册

「全球付」服务是由易票联支付（香港）与万事达卡国际组织合作推出的。注册「全球付」账号后，我们便能**拥有一张在全球范围内使用的万事达卡（MasterCard）**，用它来购买 Google Play Store 中的付费应用自然不成问题。

与传统信用卡的开通过程不同，开通「全球付」服务**几乎是零门槛的，无需审核个人信用与财务信息，也不会收取额外费用**。

开通过程相当简单：**进入全球付首页后，点击右上角的「免费获取」字样进入注册流程，根据提示填写相关信息、绑定手机号码并进行首次充值即可**。

需要特别注意的是，注册时充值的金额**固定为 100 元人民币**，注册后这笔金额将作为信用卡内余额，可以自由支配。

## 添加付款方式

使用虚拟信用卡进行支付的思路可以概括为：**使用国内支付手段充值虚拟信用卡 - 使用该虚拟信用卡中的余额进行消费**。但在此之前，我们需要在 Google Play Store 中添加这张信用卡作为付款方式。

具体操作步骤如下：

1. 打开 Google Play Store；
2. 在左侧导航抽屉中找到**「我的帐号」**，点击进入；
3. 在打开的页面中选择**「添加付款方式」-「添加信用卡或借记卡」**；
4. 填写我们在全球付上获取的虚拟信用卡信息（卡号、有效期、安全码等）。

此外，添加信用卡作为付款方式后，Google 会生成一笔 1 美元的冲正交易来进行验证，扣款和退款详情都会发送到我们绑定全球付的手机号上，无需担心。

## 购买应用与充值

完成以上步骤后，我们便可以在 Google Play Store 自由购买喜欢的付费应用了。当然，既然我们申请的是一张信用卡，**用它来海淘**自然也不成问题，但涉及到手续费问题，这就留给各位自行探索了。

最后，首次充值的 100 元使用完后，我们可以通过全球付网页端或 Android 客户端对这张信用卡再次进行充值。如果你完成了全球付的实名认证，还可以解除「未实名认证用户只能充值 100 元以上金额」的限制，做到「用多少充多少」，只需做好汇率换算即可。

👉 [WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bbtdd.com/WildCard)

## 费用问题小结

很多人问到费用的问题，以下是一些说明：

- 首先，如上文所提到的，注册全球付并申请虚拟信用卡时，除了首充的 100 元人民币外（这 100 元也是我们可以自由支配的），不收取任何额外费用；
- 其次，在本文所讨论的「在 Google Play Store 付款购买应用」这一范围内，根据我个人使用经验，全球付没有收取任何额外费用，Google Play 账单与短信账单一致；
- 至于部分人提到的全球付偶尔「偷费」问题，实际上是因为全球付使用的汇率表并非实时汇率表，所以如果你运气好赶上好时机，少花钱也是可能的；
- 最后，如果你使用全球付的虚拟信用卡进行取款、转账等操作，会按照一定的标准收取手续费，虽然这不属于本文讨论范围，但为了避免误解，这里附上全球付的手续费收取标准。

## 后记

大多数 Android 用户可能已经习惯了免费下载软件，但习惯并不意味着正义。免费的软件往往意味着更多的广告和更差的体验。在有条件的情况下，希望你和我一样支持正版。